Подготовка к запуску:
  В файле config.py нужно ввести токен бота(в переменную BOT_TOKEN)
  В файле controller.py, на второй строке в качестве аргумента нужно ввести путь до папки с файлом model.py
  В файле main.py, на второй и третей строках в качестве аргументов нужно ввести путь до корня и путь до controller.py

Запуск:
  python3 <путь до main.py>

Функционал:
  При введени команды /start выводиться приветствие и список команд в виде inline-клавиатуры.
  При нажатии кнопки с надписью "Добавить новую задачу" бот последовательно запрашивает заголовок и описание задачи. При добавлении новой задачи статус
определяется как "Невыполнено", а индекс определяется путем прибавления 1 на индекс, являющимся наибольшим в базе данных.
  При нажатии кнопки с надписью "Отметить задачу как выполненое" бот запрашивает индекс задачи. После получения индекса он меняет значение статуса на 
"Выполнено".
  При нажатии кнопки с надписью "Вывести список задач" бот отправляет список задач хранящихся в базе данных и три кнопки, два из которых из начальной 
клавиатуры. Трети возвращает начальною клавиатуру.
  При нажатии кнопки с надписью "Удалить задачу" бот запрашивает индекс и удаляет задачу из базы данных.

  Все кнопки кроме "списка задач" возвращает начальную клавиатуру.
